Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BANGKOK 1980
¿Qué pasa?
-Hola.
¡Qué calor hace afuera!
-¿Verdad?
-Acabo de venir del mercado.
—Debería dejar la policía para vender limas.
—¿Qué?
Ahora son más caros que el oro.
—Tu hija se casa, ¿verdad?
—El mes que viene. No te olvides de venir.
Por supuesto.
SR. PAIROJ CHANGKIAN (TEE)
SR. RERK SRIVICHIEN (RERK)
Na vela los ojos, Mo hace invisible…
¡Tee, vamos, carajo!
"TEE YAI" ROBA DESCARADAMENTE UNA TIENDA DE ORO
Tee Yai.
Es un nombre más conocido
que el del primer ministro.
Ha aparecido en la portada
de todos los periódicos durante cinco años.
Según los informes de prensa, tiene poderes mágicos.
No se le puede matar y puede desaparecer.
Es un hechicero-ladrón de nuestros días.
SE BUSCA CAMISETA.
RECOMPENSA: 10.000 BAHT TAILANDESES
EL FAMOSO LADRÓN SALTÓ DEL TREN
TEE FUE DETENIDO EN SU CASA.
LA POLICÍA LO LLEVARÁ A JUICIO EN CHIANG MAI.
Tee, eres un imbécil.
En esta recreación,
dejaré que te den una paliza.
Ouan, no lo provoques.
Hola, Tee.
¿Es cierto este rumor?
¿Sabías que este amuleto de Luang Por Sod
realmente puede hacerte desaparecer?
Lo he visto con mis propios ojos.
Desapareció.
Eres tan supersticioso, Somchai.
Por eso estos cabrones se vuelven tan engreídos.
Bien.
También me intriga cómo puede desaparecer.
Quédate quieto.
¿ Cómo podrá escapar esposado así ?
¡Vete a la mierda, Tee!
Vamos.
Tú se lo mostraste.
Ahora déjame verlo con mis propios ojos.
Na vela los ojos
Mo hace invisible
Bud oculta
Dha está durmiendo
Me desvanezco
¿Qué demonios?
-Ouan, ¿qué demonios?
-¿Dónde diablos está la llave?
¿No lo tienes?
-Tee.
-¡Oye, muévete!
¡Quítate de en medio! ¡Muévete!
¿Viste
bajar por aquí a dos presos?
¿Adónde diablos se fueron?
TEE YAI: NACIDO PARA SER MALO
¿ Quieres un periódico?
El famoso ladrón saltó del tren.
Un documento.
Seguro.
¿Cuál es el asunto urgente, señor?
Quiero que lo eliminen.
BRUJO-LADRÓN SALTA DEL TREN,
"BURLARSE DE LA POLICÍA"
¡Es esa maldita camiseta!
Estos periodistas escriben sobre él
como si fuera una especie de héroe.
¿Y quiénes son los villanos?
Tú y yo.
Este asunto con él debe terminar pronto.
Tendrás plena autoridad
sobre esta operación.
Yakarta.
No lo arruines.
Sí, señor.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
Ustedes dos no deberían haber regresado aquí.
¿Qué está sucediendo?
La policía se llevó todos mis amuletos, Luang Por.
Es culpa mía, Luang Por.
Naciste bajo
una constelación maldita. Déjalo ya, Tee.
Recuerda mis palabras, Tee.
La razón por la que lograste escapar
no fue por suerte.
ni porque el bendito takrut
o amuleto te ayudara.
Era tu amigo.
Tu vida o tu muerte
dependen de tu amigo.
Tee, dame la moneda.
¿En qué mano está?
¿Con qué mano?
¿Qué? ¿Cómo desapareció?
No pierdas de vista los anillos que llevo en las manos.
Ni parpadees ni una sola vez.
Está bien.
¡Ta-da! ¿Qué te parece?
¿Qué? ¿Cómo es posible?
Muy bien, compren alguna medicina
antes de que pasemos al siguiente programa.
Nuestra medicina cura todas las enfermedades.
¿Qué demonios?
-¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
-Regístrenlo.
-¿Qué están haciendo?
-Drogas.
—¿Qué? No son mías.
—Son drogas.
-¿Cómo es eso? ¿Qué es esto?
-¡Siéntate!
—Sus drogas.
—No son mías.
—¡No son mías!
—¡Papá!
—¡Oye, chico!
¡Llévatelo!
-¡Chico!
-¡Papá!
-¿Por qué demonios lo arrestan?
-¿Qué sucede?
Luang Por, ¡cuida de mi hijo!
¡Vete! ¡
Papá!
¡Papá!
Te sacaré de aquí.
Encontraremos un lugar mejor.
Bueno.
¿Adónde te diriges?
—Oye.
—¿Por qué no pagaste?
¡Joder, sí, eso es!
Luang Por, ¡ayuda a Tee!
Rerk, cósele la herida. Cósela. ¡Ahora!
Tee, aprieta los dientes. Sé fuerte.
Tee, quédate quieta.
¿En qué lío se metió?
Se negó a pagar el dinero de protección.
Entonces los secuaces de Adisak le tendieron una emboscada.
A partir de ahora,
nadie podrá volver a hacernos daño a ti ni a mí.
El inspector Tee y su equipo
se encuentran refugiados en Bang Khun Phrom en este momento.
¿Cuál es nuestro próximo paso?
No podemos permitir que se
salga con la suya viviendo como una estrella.
Mantenme informado.
Lo haré, inspector.
Sargento Somchai, presentándose a su puesto.
Soy el sargento Kumtuan.
Puede llamarme sargento Ouan.
El capitán Weera nos envió para ayudarle.
¿Vosotros creéis que Tee escapó
gracias a poderes mágicos, verdad?
Sí, señor.
Por eso ambos fracasaron.
Si de verdad tuviera poderes,
no lo habrían atrapado.
Te voy a enseñar
que esos supuestos poderes mágicos
no son más que un engaño.
BANG KHUN PHROM, BANGKOK
¿Tiene usted fuego?
Muchas gracias, hermano.
¿La gente de tu edad
también escucha este tipo de música, tío?
Simplemente estoy ampliando mis horizontes.
He entrado y salido de burdeles.
Estoy a punto de quedarme sin nada.
Todavía no hay rastro de ellos.
¿Ves a ese niño de allí?
¿Recuerdan su primer caso?
Robaron la casa de Adisak.
Acabaron con todos sus secuaces.
Tee.
¿Qué estás haciendo?
Y Kid, su único hijo…
Desapareció por completo.
¡Maldito seas, chico!
¡Hijo desagradecido!
Así que puso precio a sus cabezas.
Hasta el día de hoy, todavía no pueden regresar
a Damnoen Saduak.
Alejarse.
Espérame.
No entres.
¡Vamos!
Podemos hablar.
¡Te dije que no!
¿¡No lo entiendes?!
Dao, si no consigues clientes hoy,
te llevarás una paliza.
No entrar.
—Esto no pinta bien.
—¡Ni de coña!
¡Insistes en metérmelo por el culo!
Ven aquí, Dao.
¡Maldito! ¡Suéltame, imbécil!
Eres duro de pelar, ¿eh?
Perra.
Ey.
—¡Basta!
—¡Maldito seas, Dao!
Hijo de puta.
¡Cuidado!
Tee, no lo hagas.
Confía en mí.
Estás haciendo mucho ruido.
Ustedes hacen honor a su reputación.
Señora, por favor. He venido en son de paz esta noche.
Si de verdad has venido en paz,
Entonces no me hagas arrepentirme.
Vamos, señora.
¿No me está pagando de menos?
¿No lo quieres?
¿Estás bien?
No atiendo clientes esta noche.
Deberías irte.
Estoy aquí…
Para agradecerte…
por ayudarme.
Odio a quienes acosan
y desprecian a las mujeres.
Señora, la policía está aquí.
El bar está cerrado.
¿Tiene usted una orden judicial
para registrar este lugar?
Ya he pagado.
Nunca he recibido dinero tuyo.
¿A quién le pagaste?
Muévete más rápido.
Entra.
¿Alguno de ustedes ha visto a Tee y su equipo?
Si nadie responde,
os llevaré a todos a la comisaría.
Inspector, hace más de un mes
que no vienen por aquí.
Si no me crees, puedes preguntarle al sargento Sam .
Inspector Jakarat,
¿no está usted yendo demasiado lejos?
¡Eso no es asunto tuyo, carajo!
Me acercaré a ti
si quiero hablar contigo.
Está bien.
Volverán, seguro.
Y cuando llegue ese día,
Si sigues guardando silencio de esta manera,
No vivirás en paz.
¿Por qué sigues aquí parado? ¡
Vuelve al trabajo!
¡Más rápido!
Maldición.
LA POLICÍA DECLARA LA "CAPTURA DE LA BANDA DE TEE"
EN UN MES PARA REDENUNCIAR EL HONOR
¡Genial! ¡Dale!
¡Guau, soy increíblemente rico!
—Vamos, chico.
—¿Adónde?
¡Maldita sea! Eso estaba amañado, seguro.
ESTADIO RAJADANMERN
Mira, hermano.
Estoy jodidamente arruinado.
Mierda.
¿Entonces, fueron ellos?
—Apuesto a que sí.
—De acuerdo.
No, gracias.
¡Últimas noticias al instante!
¡Noticia de última hora, recién salida del horno!
Mi informante dijo que los vio jugando a las cartas
y merodeando por aquí el otro día.
Sigan viendo.
Probablemente estén inspeccionando el lugar.
Pronto harán su jugada.
Sí, señor.
Última hora, recién salida del horno.
¿Quieres una?
LA POLICÍA DARÁ CAZAR A "TEE YAI"
EN 30 DÍAS PARA RECUPERAR SU HONOR
-Cuchillo.
-Rerk.
La policía vino a buscaros
esta tarde.
¿Y ahora qué vas a hacer?
Voy a sacarte de ahí
lo antes posible.
Gracias, Rerk.
Periódicos, periódicos.
Gracias. Adelante, toma uno.
Periódicos.
—Toma una.
—De acuerdo.
GIRA AMNAT
Ta se regocija, Ya muestra compasión
¿Qué pasó?
¿Qué le pasa al autobús?
¿Hemos reventado una rueda?
¿Qué demonios?
Disculpen un momento, por favor.
¡Por favor, entrégueme todos sus objetos de valor!
¡Oye, ¿qué carajo?!
¡Entrégalos!
¡Dinero! ¡Entreguen el oro!
¡Entreguen el dinero!
¡Mételo! ¡Rápido!
¡Apresúrate!
—Oye.
—Por favor, no me hagas daño.
-Abre la puerta.
-Vamos.
¡Mételo!
¡Oye!
¡Oye, no lo hagas!
Escoria.
¿Qué carajo?
¡Tee, agáchate!
-Vamos.
-Vete.
Sube al coche.
¡Ir!
TEMPLO BANG CHAN (NOI)
Llamando a la central. Código 7.
Coche de los sospechosos cerca del templo Bang Chan.
Se necesita refuerzo urgente.
¿Qué carajo?
-¿Has hablado con todos ellos?
-Solo queda el conserje.
Pasé por delante de su casa. Estaba completamente oscuro.
Llamé a la puerta, pero nadie respondió.
Llévame a verlo.
Este, señor.
Rerk, mantente fuerte.
Ve a abrir la puerta.
Despacio.
Quiero registrar la casa.
Tres sospechosos escaparon por aquí.
Bien…
Tee,
Sé que estás ahí dentro.
¿Saldrás?
¡Andar!
¡Cuidado!
¡Niño!
¡Retroceder!
¡Mierda!
¡Mierda, estoy aquí mismo!
¡Ay, Dios mío!
¡Sácalo a rastras y ten cuidado!
Quédate aquí por ahora.
Yo me encargaré de los policías junto al canal.
¡Cúbreme!
¡Bajar!
¡Niño, ábrelo!
¡Toma esto!
¡Alto el fuego!
¡Retroceda ahora! ¡Retroceda!
¡Saquen primero a los heridos!
¡Vamos, apaguen el fuego!
Mierda.
Tee, no lo lograremos
si tenemos que seguir disparando hasta la mañana.
Nos estamos quedando sin munición.
¿Qué hacemos, Tee?
Lo lograremos.
Ta se regocija, Ya muestra compasión
Ouan, ¿oyes eso?
¿Qué?
Suena como una especie de cántico.
Ahí lo tienes.
¡Díganles a todos que se aseguren de
tener suficiente munición!
¡En cuanto pare la lluvia,
entraremos en la casa inmediatamente!
-¡Vaya!
-Sí, señor.
¿Adónde fuiste anoche, Dao?
¿De qué estás hablando?
Estaba atendiendo a clientes.
No estás mintiendo, ¿verdad?
¡Ir!
Puede.
Dao, el sargento Sam me dijo
que te escapaste para ver a Rerk.
¿Acaso tú?
-¿Lo hiciste?
-Oye, saca a esta perra de aquí.
—Sácala de aquí.
—¿Lo hiciste, Dao?
¡Que te jodan!
¡Tee, ríndete ahora!
¿¡Vas a salir?!
¡Vamos, entra!
Abran todas las ventanas.
¿Lo ves allá atrás?
El conserje está aquí, señor.
Aquí está, señor.
Ven aquí.
¿Por dónde escapó?
Te lo pido amablemente.
¿Crees en los poderes mágicos?
Ey.
Na vela los ojos, Mo hace invisible
Bud se oculta, Dha está durmiendo
Me desvanezco
Una vez que se disipó el humo,
todos desaparecieron en el aire.
Eso es un cuento de hadas.
¿Cómo es posible simplemente desaparecer en el aire?
Registra cada rincón de la casa.
¡Registra todo el templo!
—Sargento Ouan.
—¿Sí?
Bloquea la entrada del templo.
Debe de estar escondido en algún lugar por aquí.
—Vaya.
—Sí, señor.
¿Ves, Ouan?
Te dije que tienen cosas mágicas.
Los teníamos rodeados.
¿Cómo podían simplemente desaparecer?
¿Cómo lo dejaste escapar?
¿Estás intentando humillarme?
¡Esos malditos periodistas
están escribiendo cosas terribles sobre mí!
¡Pedazo de mierda!
¡Mierda!
Lo subestimé.
El testigo dijo que puede desaparecer, señor.
¡Que esos periodistas no se enteren!
que un agente de policía
realmente crea que
¡O estamos fritos!
Sí, señor.
TALING CHAN, BANGKOK
Muchas gracias, doctor.
Muchas gracias, Joon.
Si esto no es suficiente para el tratamiento de tu madre, puedes pedirme más .
Gracias, hermano.
Guau.
¡Caramba!
La policía ha puesto precio a tu cabeza con 50.000 baht , Tee.
RECOMPENSA DE 50.000 BAHT
¿Has oído hablar del Dao?
¿Cuchillo?
Bien…
Solo dime lo que sabes, chico.
Taweeb fue al burdel el otro día.
Las prostitutas decían que Sam
Dale una paliza a Dao.
¡Eres muy duro, ¿eh?!
¿Sigues aferrándote? ¡Toma eso!
Recuerda esto.
Mientras yo viva,
Aquí serás una puta hasta que te mueras.
¡Ese imbécil de Sam!
¡Hijo de puta!
Tee.
Necesito tu ayuda.
—Oye, hazlo bien.
—Entonces, ¿vas a trabajar o no?
-Es mi cumpleaños.
-Sí.
Ayer tuvimos un cliente VIP
y ni siquiera te molestaste en atenderlo.
Estamos listos para partir.
¡Me llevo a Dao conmigo!
¡Basta! ¡Basta!
Rerk.
Rerk, suéltame.
-¡Oye!
¡Ni se te ocurra, Sam!
O le disparo a tu jefa.
¡Déjala ir!
Sargento Sam.
¡Sargento Sam!
¡Tee, eres un imbécil!
¡Tee!
¡Suéltame, cabrón!
¡Quédate quieto!
¡Déjame ir!
¡Vete, hombre!
—Ven aquí.
—Déjame ir.
¡Maldito!
¡Ven aquí!
¡Cuchillo!
¡Suéltame!
Cuchillo.
—Rerk.
—Estoy aquí, Dao.
Estoy aquí para rescatarte.
Mierda. Camiseta.
Tee.
Tee, la policía está por todas partes.
Los dibujaré al revés.
—Nos vemos en casa de Joon.
—¡No lo hagas!
¡Quítense del medio, cabrones!
—¡Para! ¡No te muevas!
—¡Maldita sea!
¡Detener!
Los testigos dijeron
Tee y sus dos hombres irrumpieron
y dispararon contra la gente en Golden Heaven.
Dos personas resultaron heridas
y seis murieron.
incluida la señorita Sri,
que fue asesinada a tiros en una de las habitaciones.
Interrogamos a todos los testigos.
Dos personas están desaparecidas.
Una prostituta llamada Dao
y el sargento Sam,
subordinado cercano de la señorita Sri.
Inspector.
Atrapamos a uno de los hombres de Tee.
Es Kid, el hijo de Adisak.
Enciérrenlo en Samranrat.
Llegaré en breve.
—Consígueme también información sobre el sargento Sam.
—Sí, señor.
Entra.
¡Entra!
Maldición.
¡Que te jodan!
¡Suéltame, hijo de puta! ¿
¡No sabes quién soy, imbécil?!
¡Suéltame!
¡Oye, ¿de qué demonios estás gritando?
Eso es por gritar.
Suéltame.
Hijo de puta.
¡Ey!
¡Maldito bastardo! Tú…
-¡Eres un pedazo de mierda!
-¡Este maldito bastardo!
Suficiente.
Tee, dijeron los niños, Kid fue atrapado.
Está detenido
en la comisaría de Samranrat.
El niño no morirá fácilmente.
La policía lo mantendrá cerca
para provocarte.
Pero su vida es mi responsabilidad.
No puedo dejar a Dao aquí solo.
Rerk.
Ven conmigo, Joon.
Vamos.
Gracias por ayudarme.
Ningún problema.
¿Cómo te llamas?
Soy Pae.
Soy Kid.
¿Qué te espera?
Me peleé con mi padrastro.
Le metí una bala.
No podía soportarlo más.
Seguía pegándole a mi madre.
Levantarse.
¡Vamos!
¡Vete!
Ey.
Luang Por, estoy aquí para pedirte ayuda.
¿Qué tal si la dejamos quedarse
en la habitación de Mae Chee Sawai por ahora?
¿Qué dices?
Lo dejo en tus manos.
¿Y tu amiga Tee?
¿Hola? ¿Qué dijiste?
¡Ladrón! ¡
Socorro!
¿Tee robó un lugar? ¿Dónde?
CASA DE EMPEÑO CHAROENRAT
Una casa de empeños en Bang Lamphu. Vamos.
Tee robó un lugar en Bang Khun Phrom.
Tee
también irrumpió en un establo de caballos en Nang Loeng.
Tee robó una joyería en Yaowarat.
¿Cómo pudo robar en cuatro lugares a la vez?
CONTACTO
¿Qué pasó?
NONZEE NIMIBUTR
CARRETERA BAMRUNG MUEANG
BUSCADO
Somchai.
Samranrat.
¡Hola a todos! ¡Vamos a Samranrat!
Déjame en paz.
¡Suéltame, cabrón!
-Joon.
-Sí.
—Vámonos.
—Joon.
—Espera un segundo.
—Pae, despierta.
—Vámonos. Date prisa.
Niño.
-Tee.
-Vamos.
¡Joder!
¡Escóndete!
¡Tee, sal!
¡No podrás escapar!
¡Salga!
¡Empuja el armario aquí!
¡Mierda!
¡Granada!
¡Vamos!
Rerk.
-¡Date prisa, Tee!
-Sube al coche.
¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Inspector, granada!
Gracias, Tee y a todos,
por sacarme de allí.
Podría haber estado en un gran lío.
Pero casi me pillan.
Gracias a ti.
Por suerte, Rerk llegó a tiempo.
Deberías darle las gracias.
Gracias, Rerk.
Separémonos por ahora.
¡Ten cuidado, hermano!
¿Tienes algún sitio donde pueda quedarme, Weeb?
Ve a Damnoen.
¡Me estás tomando el pelo!
Tee y yo ya no podemos poner un pie
en Damnoen, ¿recuerdas?
Estoy aprendiendo Dao en el Templo Karong.
¿Cuándo la llevaste a conocer a Luang Por?
¿Por qué no me lo dijiste?
Si alguien se entera,
él también estará en peligro.
¿Has escuchado lo que acabo de decir, Rerk?
¡Joder!
Disculpe, señor.
Quédese, sargento.
Hiciste un gran trabajo.
¡Excelente trabajo!
¡Lo arruinaste todo!
¿Qué crees
que me preguntará el primer ministro?
No lo sé, señor.
Menos mal que tuve algo de misericordia.
y no te envié
a cazar comunistas en el noreste.
¿Eso es todo, señor?
Permítanme preguntarles esto.
¿De verdad quieres alcanzar a Tee,
o solo estás intentando complacer a tus compañeros mayores?
¡Cómo!
Hola, Luang Por.
Tengan cuidado.
Hay mucha policía alrededor del templo.
¿Qué sucede, Luang Por?
Un tipo llamado Sam vino a buscaros.
Tu esposa aún está viva…
Pero Mae Chee Sawai, tu madre…
¡Mamá!
¡Sam, eres un imbécil!
Rerk, tú y los demás
debéis marcharos inmediatamente.
Rerk, vamos.
Tranquilízate, hermano.
Rerk.
Tee.
Quiero culparme a mí mismo.
Yo te hice quien eres hoy.
Lo lamento…
sobre tu madre.
Deberías habérmelo dicho.
¿En qué habría ayudado eso?
¿ ¡Nos habrías traído
de vuelta a Damnoen a Dao y a mí?!
¿No eras tú?
¿Quién no querría volver aquí?
Porque no quería volver.
Y tú tampoco deberías haberlo hecho.
¡Tuve que irme de Damnoen por tu culpa!
Rerk, ¿no te acuerdas...?
¡No te metas en esto, chico!
¡Te lo dije, Tee!
¡Si me hubieras hecho caso,
no habría tenido que traer a Dao aquí!
—¡Maldito imbécil!
—¿Me estás culpando a mí?
¡Sí! ¡No me queda nadie,
maldito amigo!
Rerk.
¡Adelante, Rerk!
¡Hazlo!
Nunca volví a ver la cara de mi padre,
no después de conocerte.
¡Y hoy, es mi madre!
I…
He estado contigo toda mi vida, Tee.
Y ahora,
Ya no me queda nadie.
¿Su cabello es corto o largo?
Tenía el ojo cerrado así.
Se efectuaron tres disparos.
Se efectuaron dos disparos y
luego el arma pareció atascarse.
¡Vamos, inténtalo de nuevo!
Bájese lentamente.
Tee.
Rerk.
Lo lamento.
Es mi culpa
que tu madre…
No te culpes, Dao.
Descansa un poco
Que te mejores pronto.
Tee,
La próxima vez déjame ayudarte con la planificación.
Es demasiado pronto, chico.
Creo que Rerk…
ya terminó con eso.
Parece que realmente quiere irse.
Déjenlo estar con su esposa.
No sabes por lo que hemos pasado.
Todavía eres joven, chico.
No importa dónde esté,
Rerk siempre está ahí.
Yo me encargaré de hablar con Sam por ti.
Tú solo ocúpate de Dao.
Ella te necesita.
¿Puedes prometerme algo?
Solo esta vez, Tee.
Cuida de Dao por mí.
Déjame ir a matarlo.
Por favor.
No.
Ese hijo de puta de Sam
debe morir a manos mías.
MAE CHEE SAWAI
COMPETENCIA DE MAE CHEE SAWAI
Ey.
¡Solo!
¡Maldita sea! ¡Mierda!
¡Oye! ¡Que te jodan!
¡Suéltame!
Tee.
¿Cómo te fue, chico?
Fui a comprobarlo.
No hay nadie en Damnoen.
La policía está causando muchos problemas.
Tee,
¿Has visto Rerk?
¿Adónde fue?
Espósalo.
Quítatelo.
¿Vas a hablar ahora?
Solo dime dónde encontrar a Tee
y te dejaré en paz para siempre.
También recibirás una suma de dinero
para comenzar una nueva vida.
Sujétalo.
Para que lo sepas,
Nadie en la policía
sabe que estás detenido aquí.
Si no me ayudas,
¡Eso está de puta madre!
En fin, todavía no me has dicho
cómo saliste de la cárcel.
Mi tío es soldado.
Él me sacó del apuro.
¿Tu tío es soldado?
Disculpe.
Oye, anímate y sírvete una bebida.
-No hagas trampa, ¿de acuerdo?
-Vale.
Tee.
¿A quién has traído aquí?
Oh, esa es Pae.
Él me ayudó en la cárcel.
Sin él,
habría acabado muerto allí dentro.
Aquí está la cuestión.
Pae oyó que Sam
está buscando a Rerk en Bangkok.
No estoy seguro de que Rerk lo logre.
¿Qué le dijiste a ese tipo?
Bien…
Te estoy ayudando a encontrar a Rerk.
Por eso lo traje aquí.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué demonios estás pensando, chico?
No confío en él,
y estoy a punto de dejar de confiar en ti también.
Estás siendo imprudente.
No lo vuelvas a hacer.
¡Maldita sea!
¡Tráeme un vaso!
¿Qué ocurre?
Es Tee.
¡Maldita sea, no se cree
la información que le diste!
Él también me culpa a mí por haberte traído aquí.
¿Qué carajo hice mal? ¡Maldita sea!
¿Tee?
-¿Está aquí?
-Sí.
Probablemente ya se haya ido.
¡Al diablo! ¡Vamos a beber!
Bien.
¡Que se joda!
Un sospechoso buscado
por múltiples robos y asesinatos
tanto en el distrito de Damnoen Saduak
como en Bangkok,
El señor Rerk Srivichien
era un subordinado clave de Tee Yai.
El famoso ladrón
al que actualmente busca la policía.
Sin embargo, la policía no está en condiciones
de revelar detalles del tiroteo mortal.
Temiendo que eso pudiera comprometer
la operación para detener a Tee Yai,
a quien creen que se esconde
en el distrito de Damnoen Saduak, su ciudad natal.
El cuerpo del señor Rerk ha sido enviado
al Hospital General de la Policía para realizarle la autopsia.
Podría tratarse simplemente de una historia inventada.
Está en la radio.
No creo que sea inventado.
Aquí tenéis una actualización sobre el
tiroteo policial mortal del Sr. Rerk Srivichien.
un subordinado clave de Tee Yai.
La autopsia lo confirma
La causa de la muerte
fue una herida de bala en la frente.
La bala fue disparada
con la pistola de un agente de policía.
durante un intento de arrestar al Sr. Rerk.
El intento derivó en un tiroteo.
Así pues, el agente de policía decidió llevar a cabo
el tiroteo mortal del señor Rerk.
debido a preocupaciones
por la seguridad pública en la zona.
Estoy pensando en comprar tu libertad.
¡Me estás tomando el pelo!
Nos acabamos de conocer.
Realmente quiero estar contigo.
Esto tiene que ser cierto.
TEE YAI, LA MANO DERECHA DE TEE YAI,
FUE ASESINADO A TIROS POR LA POLICÍA
Desde que Rerk se fue,
Tee ha estado actuando de forma extraña.
Él no está robando.
No está haciendo nada. Es como si…
Ha terminado con todo.
¡Oh Dios mío, Rerk!
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Solo nosotros dos, ¡vamos a pelear!
Enséñale a Tee de qué eres capaz.
Última hora.
Esta tarde,
las autoridades recibieron un informe.
La banda de Tee Yai
cometió robos y asesinatos.
en el distrito de Mueang, provincia de Ratchaburi.
Se llevaron más de 100.000 baht
en efectivo y joyas de oro.
Todas las víctimas
fueron asesinadas a sangre fría.
Parece que la banda,
después de haber permanecido oculta durante mucho tiempo,
Ha vuelto a la acción.
División de Supresión del Crimen
ha movilizado rápidamente
sus fuerzas de búsqueda intensiva.
cazar a Tee Yai y su banda
por toda la zona de Damnoen Saduak.
Tee, ¿adónde vamos?
Continuaremos nuestro desplazamiento en barco.
La policía no nos encontrará.
Tengo algo que contarte.
Estoy embarazada del hijo de Rerk.
Me acabo de enterar.
Rerk.
En realidad eres tú.
¿Dónde has estado?
Lo lamento.
Rerk.
Ey.
¿No conoces esta mierda?
Volver de entre los muertos.
¿Y qué hay de las noticias que salieron?
¡Esos bastardos!
Publicar noticias para provocarte.
Pensé en avisarte,
pero no estaba segura de en quién podía confiar.
¿Y Sam?
¡Envié a ese bastardo al infierno!
Tee,
Quiero dar un último golpe.
Consigamos lo suficiente
para empezar de nuevo en otro lugar.
Después de este trabajo,
Creo que me mudaré a Nan.
¿Qué opinas?
Bueno, ¡hagámoslo!
Vayamos mañana.
¿Por qué volverías a robar?
Esta va a ser la última vez, Dao.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Ey.
Te traje de vuelta a tu familia.
La policía está por todas partes.
Como si supieran que estoy aquí.
¿De quién sospechas?
Niño.
Trajo a alguien que yo no conocía.
Ese tipo no es de Damnoen.
Sospecho que podría ser un informante de la policía.
Cuando estuviste en Bangkok,
¿Has oído algo al respecto?
No.
Mi plan está casi completo.
Pronto llegaré a Tee.
Te envié de incógnito para atrapar a un criminal,
no para convertirte en uno.
Escuchen.
Si no lo consigues,
Yo mismo te meteré entre rejas.
BANCO TAILANDÉS
Este es el plan para este trabajo.
El sargento Ouan y yo estaremos en este lugar.
Los demás se dispersarán
para rodearlos y atraparlos.
BANCO TAILANDÉS
El furgón blindado pasará por aquí.
CASA DE EMPEÑO
DAMNOEN KASEM ROAD
Dentro de dos días, los dos
me esperaréis delante del Banco de Tailandia.
No hagas nada hasta que yo llegue.
Asaltarán el furgón blindado
frente al banco tailandés.
Les tenderemos una emboscada allí.
¿Podemos confiar en él, señor?
En dos días,
Simplemente espera allí, en el banco tailandés.
No olvides lo que acordamos.
Llévate a Tee con vida
y déjanos libres a Dao y a mí.
Claro, ese es el trato.
Permítanme preguntarles esto.
¿De verdad Tee tiene poderes mágicos?
Aquel día en el tren,
¿cómo conseguisteis escapar de nosotros?
Yo mismo te esposé.
Na vela los ojos
Mo hace invisible
Bud oculta
Dha está durmiendo
Me desvanezco
¿Como esto?
Es la misma treta barata
que usaba tu padre.
¿Y qué clase de truco
usaste en casa del conserje?
Necesito tu ayuda.
Cuéntale esta historia a la policía.
Cantaremos sobre hojas de betel,
Y entonces desapareceré.
¿Por dónde escapó?
¿Crees en los poderes mágicos?
Una vez que se disipó el humo,
todos desaparecieron en el aire.
Despacio.
Fácil, fácil.
¿Está bien?
Puedes llamarlo truco barato
o un poco de magia. Eso depende de ti.
Pero yo lo hago siempre.
¿Ha oído hablar alguna vez
de las flores de trompeta de ángel, inspector?
Mi padre dijo que su veneno
es muy potente.
Basta una olfateada…
y caes rendido como una luz.
Rerk.
Mañana iré contigo.
Mejor no.
No es seguro.
Estarás allí conmigo.
¿De qué podría tener miedo?
Cuchillo,
Es muy peligroso.
No quiero arriesgarme.
Yo tampoco quiero arriesgarme a quedarme sola.
Puedo cuidarme sola.
BANCO TAILANDÉS
Los agentes han asegurado las carreteras
que rodean el banco tailandés.
con dos agentes de policía ya apostados
dentro del vehículo de transporte de dinero.
¿Viene Tee?
No sé.
Nos dijo que esperáramos, así que esperemos.
Terminaré todo en cinco minutos.
Sabía que no podíamos confiar en esos bastardos.
¡Salir!
¡Tee!
¡La policía está aquí!
Cuchillo.
¡Maldita sea!
¡Té, tira hacia atrás!
¡Retrocede, Tee!
¡Maldita sea, Tee!
¡Vamos!
¡Que te jodan, Tee!
¡Tee!
¡Mierda! ¡Granada!
¡Vamos, Dao!
LA DAMA DE LOS PETARDOS
¡Mierda!
Ha pasado más de media hora.
Creo que nos abandonó.
Cuchillo.
Dao, ¡quédate conmigo!
Dao, lo siento.
No debería haberte traído.
Estaba preocupado por ti.
Si algo te sucediera, ¿
cómo viviríamos mi hijo y yo?
Este es el karma que todos tenéis que afrontar.
El karma te está alcanzando.
Por favor, Luang Por.
Por favor, salven al hijo de Dao y Rerk.
Luang Por, un policía te busca.
Está frente al templo.
Por favor, Luang Por.
Aceptaré lo que venga.
Aceptaré la muerte.
Yo asumiré todas las consecuencias.
¡Lárgate de aquí ahora mismo!
Déjamelo a mí.
Tee y su pandilla
huyeron por la parte trasera del templo.
en una camioneta amarilla.
Los esperaremos aquí.
¡Adelante, hombre!
Si me ayudas,
Prometo
Me llevaré a Tee con vida.
Prefiere morir antes que ir a la cárcel.
La muerte le resulta demasiado fácil.
Lo enterraré en una jaula.
hasta que nadie se acuerde de él.
Te sacaré de aquí.
Encontraremos un lugar mejor.
Bueno.
Rerk.
No creo que lo logre.
Mierda, no.
No era así como lo había planeado.
Ojalá nos hubiéramos divertido más juntos.
No, Tee. No.
Me alegra muchísimo… tenerte como amigo/a.
¡Tee!
-Tienes que volver con tu hijo…
-¡Tee!
…y Dao.
¡Tenemos que superarlo juntos, tío!
Quiero que seas tú…
para dispararme.
¡Ni hablar! No, no lo haré. No.
¡Disparadme!
¡Hazlo!
Conferencia de prensa de hoy…
DIVISIÓN DE SUPRESIÓN DEL DELITO
…es honrar el valor
de los oficiales que detuvieron a Tee Yai,
un criminal despiadado.
¿Estás muerto?
¿Ya estás muerto, hijo de puta?
¡¿Ya estás muerto?!
Por favor, tomen fotos y escriban noticias.
para celebrar esta victoria.
-Periódicos.
-Noticias importantes.
-A Tee Yai le dispararon.
-Tuvo un final miserable.
¿Quieres uno?
Un baht y medio cada uno.
EL NOTORO LADRÓN "TEE YAI"
ENCUENTRA UN FINAL PATÉTICO EN UN TIROTEO POLICIAL
—Noticias importantes. Le dispararon a Tee Yai.
—Tee murió baleado en un trágico final.
Periódicos.
Tee murió baleado en un trágico final.
-Lamentable muerte de Tee.
-Noticias importantes.
—Noticias importantes. Le dispararon a Tee Yai.
—Murió a tiros en un trágico final.
Encárgate de esto. Yo me encargo de las entradas.
Dos billetes para Bangkok Noi, por favor.
Vale, nos vemos.
¿Quieres un poco de oliang?
Un paquete de Krongthip.
También tenemos barriles llenos.
—Cien gramos de pasta de camarones, por favor.
—Claro.
¿Quieres un poco de oliang?
Rerk.
Niño.
Descubrí quién mató a Tee.
Niño…
No debiste haber traicionado a Tee.
¡Este tiro es para Tee!
—Vámonos antes de que llegue la policía.
—Sí, lo sé.
Adiós, amigo.
¡Alto ahí mismo!
¡No! ¡Soy policía!
¡Quieto! ¡Suelta el arma!
—¡Siéntese!
—¡Soy policía!
—¡Oye, no!
—¡Arréstenlo!
¡No! ¡Te dije que soy policía!
ACADEMIA DE POLICÍA
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
Nunca pensé
esa caza de Tee
crearía otro delincuente…
y destruir a todos los involucrados.
LA POLICÍA MATA A TIROS A UN TEE;
ENCONTRARON SU CUERPO ATRAVESADO EN UN COCHE
Su muerte
Ha resultado ser un error mío.
Todo el mundo hablará de ello.
y volver a contarlo
hasta que se convierta en leyenda
que nadie olvide.
Traducción de subtítulos por:
Chalurmrut Akkarachayanon